### CSS3 选择器有哪些
同级元素通用选择器     E ~ F
属性选择器            E[att^="val"]   属性att的值以"val"开头的元素
                    E[att$="val"]   属性att的值以"val"结尾的元素
                    E[att*="val"]	属性att的值包含"val"字符串的元素
                    nth-child(n)

### 还有哪些判断类型的 api
instanceof  Array.isArray  Object.prototype.toString.call
`var obj = {},arr=[]`
`Object.prototype.toString.call(obj)`       `"[object Object]"`
`Object.prototype.toString.call(obj)`       `"[object Array]"`

###  onclick 和 addeventlistener 的区别
- addEventListener给一个事件注册多个listener
- onclick事件在同一时间只能指向唯一对象
- addEventListener对任何DOM都是有效的，而onclick仅限于HTML
- addEventListener可以控制listener的触发阶段，（捕获/冒泡）。对于多个相同的事件处理器，不会重复触发，不需要手动使用removeEventListener清除

### 快排的复杂度为什么为n*logn

### 画一个三角形

### set和map

### 画一个圆形

```css
    .box{
        height:10px;
        width:10px;
        border-radus:50%;
        background:red;
    }
```
### 动画中transition中0%和100%代表的是什么？
```css
    keyframe{
        0%{
            
        }
        100%{
        }
    }
```
### flex布局
http://www.ruanyifeng.com/blog/2015/07/flex-grammar.html

### 使用new关键字实例化的时候发生了什么？
以上文中的Prince()函数举个栗子：
1.第一步，创建一个空对象。
var prince={}
2.第二步，将构造函数Prince()中的this指向新创建的对象prince。
3.第三步，将prince的_proto_属性指向Princ
4.第四步，执行构造函数Prince()内的代码。

### 为什么typeof null 为object

### react事件机制
http://imweb.io/topic/5774e361af96c5e776f1f5cd

React采用的是顶层的事件代理机制，能够保持事件冒泡的一致性，可以跨浏览器执行。

React 实现了一个“合成事件”层，这个事件层消除了 IE 与 W3C 标准实现之间的兼容问题。首先区分原生事件与合成事件，我们在 componentDidMount 方法里面通过 addEventListener 绑定的事件就是浏览器原生事件，使用原生事件的时候注意在 componentWillUnmount 解除绑定 removeEventListener，所有通过 JSX 这种方式绑定的事件都是绑定到“合成事件”。 “合成事件”会以事件委托（event delegation）的方式绑定到组件最上层，并且在组件卸载（unmount）的时候自动销毁绑定的事件。


### js事件机制和事件轮询

http://imweb.io/topic/5a27610da192c3b460fce29f
http://www.ruanyifeng.com/blog/2014/10/event-loop.html

> macro-task包括：script(整体代码), setTimeout, setInterval, setImmediate, I/O, UI rendering。 

> micro-task包括：process.nextTick, Promises, Object.observe, MutationObserver 

> 执行顺序：函数调用栈清空只剩全局执行上下文，然后开始执行所有的micro-task。当所有可执行的micro-task执行完毕之后。循环再次执行macro-task中的一个任务队列，执行完之后再执行所有的micro-task，就这样一直循环。

```javascript
    (function test() {
        setTimeout(function() {console.log(4)}, 0);
        new Promise(function executor(resolve) {
            console.log(1);
            for( var i=0 ; i<10000 ; i++ ) {
                i == 9999 && resolve();
            }
            console.log(2);
        }).then(function() {
            console.log(5);
        });
        console.log(3);
    })()
```

1. 遇到setTimeout，交给其他模块执行，执行完后回调放入macro-task中 
2. 遇到Promise，立即执行里面的function，输出1。 
3. 循环开始，遇到resolve()，修改Promise状态为fulfill。继续执行，输出2。 
4. 遇到then，将回调放入micro-task中。 
5. 继续执行，输出3。 
6. call stack执行完毕了。开始执行micro-task中的回调函数，输出5。 
7. micro-task执行完毕，开始执行macro-task中的回调函数，输出4。 
8. 结束。


Macrotasks、Microtasks执行机制：

1. 主线程执行完后会先到micro-task队列中读取可执行任务
2. 主线程执行micro-task任务
3. 主线程到macro-task任务队列中读取可执行任务
4. 主线程执行macro-task任务
5. ...转到Step 1